[音乐]
19种奇怪的事情只能在其中发生
印度[音乐]
欢迎来到印度，在这里您会看到苏打水被用作杀虫剂
世界上最昂贵的房子，奶牛的身分证等等
[音乐]一年六个季节
根据印度教历法，有六个季节
熟悉的夏季，秋季，冬季和春季以及季风
季节和冬季的前夕
四季之王，这是访问印度的好时机，如果
您想在一年中最美好的时光看到一些圣洁的庆祝活动
天气可能是冬季的前夕季节，这是排灯节最重要的时间
印度教节日举行
两个特定的头部手势以达成一致，而不是像点头一样
我们习惯于印第安人以一致的态度来回摇头
这种手势在文化中非常独特，甚至被称为
印度摇头取决于上下文之间的某种东西
好的，我知道它也可以代替谢谢
无论如何总是肯定的
主要城市中的三个极度污染的空气
[音乐]当然到处都是大城市
世界上有空气污染，但在印度整个水平上
工厂的废气和汽车尾气造成烟雾，使呼吸困难
那里的公民和游客都只有一天在德里等于
幸运的是，政府正在抽烟约50支香烟
解决他们正在改善排放监控的问题
并已开始根据污染水平对工厂进行评级
4.尽管全世界80％的印第安人都在实践，但世界上所有主要宗教
印度教这个国家包括全世界
主要宗教加上更多的东西，您将遇到伊斯兰的信徒
基督教锡克教犹太教佛教ja那教和
较小的土著信仰都集中在一处
现在令人印象深刻[音乐]
5.世界上最大的家庭的家
世界上最大的家庭生活在印度的Batwang村
zionna中国有39个妻子，94个孩子和40多个孙子
和他的家人不断成长，他们都住在一个有100个房间的房子里
定期为他们准备的家庭晚餐包括30只鸡
磅的土豆和220磅的米
72岁的一家之主解释说
他所有的妻子实际上都要求他嫁给他们，而他只是拒绝说不
他计划现在继续扩大家庭
那就是我所谓的大家庭
8.世界第二大英语国家
[音乐]当您想到说英语时
您会立即想到美国的国家
下次英国和澳大利亚很好
不要忘了印度，仅次于美国
印度大约有1.25亿英语使用者
哦，那只是他们人口的百分之十
[音乐]七名警察因有报酬而获得报酬
胡子印度警察获得奖金，如果
他们有胡须，显然是胡须
使男人更有声望和男子气概，这是印度人的基本特征
民俗学费率的差异实际上只有30卢比
这大约是50美分，但是随着时间的流逝，它们加起来
在印度西孟加拉邦，每头八头牛都携带身份证
为母牛提供了自己的带照片的身份证，以防止母牛走私
孟加拉国就越过边界
印度政府希望将该项目扩展到整个国家
并实际计划投资780万美元，为该国的奶牛提供
每一个12位的身份号码，将对此进行监控
疫苗接种和育种周期，将使乳品业的成倍增长
到2022年的收入
9.香料种类繁多世界上所有香料中有75种是
印度生产，使其成为世界香料的领导者
生产出口超过180种香料160种
国家香料在这里如此强大，以至于
它们甚至被用作军方认为对接的无毒武器
Jolokia或鬼胡椒非常适合制作眼泪
气体般的手榴弹现在很辣
10.低离婚率一百结局中只有一场婚姻
在印度离婚，那么他们结婚的秘诀是什么
大多数人认为这与稳定性有关
这里的宗教婚姻是一个神圣的联盟，而不是正式的协议
婚姻也可能是家庭经常选择最佳生活的一个因素
他们的孩子的伴侣，加上已婚夫妇，不想
与离婚者羞辱他们的家人
11.婚礼前侦探，以确保他们的孩子有一个
婚后快乐的是，一些印度家庭雇了私人
侦探调查准新娘或新郎
他们的财务状况不良习惯，例如饮酒或吸烟
以前的关系和个性是侦探的主要内容
租用退房
12.爱突击队的故乡
在印度，有一个叫做爱突击队的团体
这是一个非营利组织，为来自不同种姓的夫妇提供支持
并因有争议的互播而受到骚扰甚至杀害
关系记者律师人权
维权人士和商人作为志愿者来提供这些
被压迫的恋人提供法律咨询和保护
13.没有勒克斯没有后顾之忧肖尼·西格纳普尔（Shawnee Signapur）是位于圣殿镇
马哈拉施特拉邦居民没有门或锁的地方
在他们的房屋或商店中，他们认为自己的财产在
保护肖尼勋爵，以便防止任何窃贼受到惩罚
通过失明，任何不诚实的人都会得到
七年的倒霉，即使银行没有定期存款
锁定在它上面，而是有一个带有遥控器的玻璃面板
控制电磁锁几乎看不到
14.一种使用苏打水的创新方法印度农民使用可口可乐和百事可乐
代替昂贵的农药来保护农作物
这些饮料的制造商当然否认这一事实，但是
农业科学家证实碳水化合物和糖
真正提高植物对害虫的免疫力下次再想一想
拿其中一种饮料[音乐]
15.包金主妇
印度家庭主妇拥有世界11种黄金
这比美国瑞士的总存量还要多
德国与国际货币基金组织
这意味着他们实际上拥有超过18000吨黄金，价值超过950
他们称之为感知到的财富和拒绝的十亿美元
即使在危机时期也要放弃
16.摩天大楼之家
商业大亨穆克什·阿巴尼（Mukesh ambani）是该国首富
他在孟买的住所是最昂贵的房子
在这个价值约20亿的世界上，这座27层的摩天大楼叫安蒂利亚（antilla）
被安巴尼一家及其600名员工照顾
全天候都有50个座位的家庭影院停车场
可容纳160辆车，一个水疗中心，一个健身房，三个直升机停机坪
我们会整天在这里命名这个家庭的所有奢侈奢侈品
摩天大楼的房子包括继续前进
17.猴子的威胁
dally面临着一个真正的问题，那就是漫游的猴子数量过多。
他们在城市和地铁中造成混乱的城市
政府大楼的前面，甚至以攻击人们而闻名
解决这个问题的猴子处理程序被雇用来训练和
照顾凶猛的长颈鹿把他们吓跑
所以我想这是用火扑灭还是
猴子与猴子
18.印度哨兵岛的奥秘控制着哨兵岛
孟加拉湾，几乎没有被现代人所触及的领土
文明岛可能是最艰难的地方
在世界上拜访哨兵是一个狩猎采集者
不欢迎外来者并基本上杀死任何人的社会
接近他们的矛头的东西今天仍然留在这里到底如何
他们是数千年前
19.伟大发明的土地[音乐]
印度是国际象棋的故乡，此游戏的土著名称是
Chaturanga的意思是一支陆军的四个师
即大象战车的小腿和步兵棋不是唯一的东西
在印度发明，我们也要感谢
这个国家用于白内障手术的无线通信光纤
冶金棉花种植和日常用品
例如按钮尺子，体重秤，冲水马桶和
甚至洗发水，这些事实中的哪一个让您感到惊讶
多数人在评论部分告诉我们不要忘了给这部影片一个赞
并订阅我们的频道与我们在一起
在亮的一边